PyFC:Solitari

Proyecto Final de Carrera: consiste en crear un juego solitario con baraja española.

No se permite la redistribución del programa sin autorización del autor.

Ejecución (windows):
- Descompresión del archivo PyFCSolitari-(WIN-XXXXXX).zip
- Ejecución del archivo ejecutable Solitari.exe dentro de la carpeta Solitari
Ejecución (Mac os X):
- Descompresión del archivo PyFCSolitari-(MAC-XXXXXX).zip
- Ejecución de la aplicación PyFCSolitari.app


Manual:
- En acordeon: se puede mover qualquier carta siempre y cuando el destino sea una carta superior del mismo palo, si no es la ultima, las siguientes se arrastraran con ella. Solo los 12 se pueden mover a una columna vacia, en caso de no tener ningun 12 se puede mover qualquiera, las pilas deben empezarse por el 1 y siempre poner el mismo palo, no se puede mover de pila a columna.
- En sismunts: se puede mover qualquier carta siempre y cuando el destino sea una carta superior o una pila vacia y esta carta sea la ultima de la columna. Se puede meter i extraer cartas en las 4 pilas. En las cartas sobrantes solo se pueden ver una sola vez.

Para una manera mas fácil de depurar la aplicación, se pide que se me envíe un e-mail con la siguiente información:
* En caso de ser un comportamiento incorrecto: una captura de pantalla del comportamiento con una breve descripción de que se estaba haciendo.
* En caso de cuelgue o salida repentina: el archivo solitari.exe.log, una descripción del que se estaba haciendo en ese momento, (borrad el archivo solitari.exe.log una vez enviado).

Muchas gracias por el servicio ofrecido.

TODO:
	- Optimización
	- Manual de juego, con las normas del juego.
	- Créditos


Changelog:
(Build: 20090309)
- (creado) se permiten movimientos avanzados (supongo que no todos) en 6 munts
- (solucionado) bastantes bugs que ya no recuerdo
(Build: 20090215)
- (solucionado) Bug al guardar una partida
- (modificado) ahora se tiene en cuenta la posicion del medio de la carta (justo arriba) al arrastrar para poner una carta en su sitio
(Build: 20090208)
- (nuevo) Sistema para ver los possibles movimientos
- (solucionado) error en dobleclick en cartas aun ocultas
- (solucionado) Problemas con los acentos
- (nuevo) Nuevas configuraciones posibles en config.cfg
(Build: 20090111)
- (nuevo) usa un sistema de configuración, no tiene menu de configuracion, però se pueden configurar parametros de la configuracion en el archivo config.cfg
- (nuevo) ahora se pueden modificar los textos que salen en el juego, deven ser archivos .lng de texto
- (nuevo) Se puede guardar i cargar una partida, no se puede modificar el nombre de la partida.
- (solucionado) error en sismunts
- (solucionado) problemas con los acentos, aun quedan caracteres raros para solucionar.
- (solucionado) zona donde se hace click a una pila
(Build: 20081217)
- (solucionado) la barra de menus deja pasar la posición del mouse, con lo que se apartan cartas cuando no hay propiamente el mouse encima
- (nuevo) deshacer movimientos
- (*****) reañadidos los 8 i 9 en 6munts 
- (modificado) ahora las cartas se arrastran a partir de donde clicamos con el mouse {Para verificar si gusta o no}
(build: 20081206)
- (nuevo) contador de movimientos
- (nuevo) ventana de final de partida
- (solucionado) error al mover de pila a columna
(Build : 20081201)
- (solucionado) Problema al passar de los montecitos finales a las columnas
- (solucionado) Error de tratamiento de reglas en sismunts
(Build : 20081130)
- (solucionado) Cartas con el grafico invertido